לעשות:
1. לעשות שחקינם
                                                                                                                                    2. לקרוא לכל אחד ע"י NEXT
אם השחקן הנוכחי לא נמצא במקום ההתחלתי, וכל הדסקיות במהירות 0, לקורא להבא
                                                                                                                                    3. להזיז כל אחד עם המקלדת
                                                                                                                                    4. להזיז כל אחד עם כוח, מיקום התחלתי וכיוון
                                                                                                                                    5. לבדוק התנגשות בין דיסקיט לתהום
                                                                                                                                    6. להעלים דסקיט אם הכדור בחוץ
                                                                                                                                    7. לבדוק התנגשויות בין 2 דסקיות
                                                                                                                                    8. פונקציה שמחשבת את המהירות הבאה של הדסקיות
                                                                                                                                    9. ניקוד ולוגיקה